# react-2022-06-02

## Необходимо для курса
1. Node - 16.15.1;
2. Git.

## ДЗ.

### Как делать:

0. Сделать форк этого репозитория в свой аккаунт (только 1 раз в самом начале).

1. Перед выполнением ДЗ сделайте пул мастера этого репозитория себе в форк (чтобы иметь актуальный код);
2. Обновить зависимости `yarn` или `npm i`;
3. Создайте новую ветку от актуального мастера для выполнения ДЗ;
4. Выполните ДЗ в этой ветке;
5. Сделайте Pull Request этой ветки в мастер моего репозитория;
6. Напишите мне (a.senyukov@javascript.info) письмо со ссылкой на PR.

**Важно! В результате всех этих манипуляций в вашем мастере должны быть только мои комиты, все ваши комиты должны быть в отдельных ветках под каждую домашку.**

Дедлайн – 23:00 по GMT+3 за день до занятия.



## HW1
1. Необходимо создать компонент Menu, который будет принимать в пропсы меню (смотри fixtures.js restaurants > menu) и отрисовывать названия блюд из меню.
2. Необходимо создать компонент Reviews, который будет принимать в пропсы отзывы (смотри fixtures.js restaurants > reviews) и отрисовывать имя автора и текст отзыва.
3. Отрисовать компоненты меню и отзывы в каждом ресторане.

## HW2
1. Переварить лекцию.
2. Добавить отрисовку кнопок с названием ресторанов по клику на которые выбирается конкретный ресторан.
3. Добавить стилей в компоненты, чтобы проект отображался лучше.

## HW3
1. Необходимо в продукты добавить отрисовку ингредиентов. Важно, чтобы количество ингредиентов в продукте можно было менять. Ингредиенты появляются только тогда, когда количество продукта > 0 (создать свой хук для добавления или удаления ингредиентов).
2. вывести средний рейтинг ресторана в компоненте restaurant.
* Добавить скролл в компонент меню. В области видимости должны отображаться только 3 продукта (по дефолту отрисовываем 3 + 1). При доскроле до последнего отрисованного элемента на 3сек появляется слово Loading и потом отрисовываются еще 3 элемента и так пока мы не отобразим все элементы при скролле. 

## HW4
1. Сделать компонент для отрисовки рейтинга звездочками. (Звездочки есть в папке forLessons). если рейтинг 4, то 4 желтых звезды, 1 серая.
2. Заиспользовать компонент отображения рейтинга для отображения рейтинга ресторана и в каждом отзыве.
3. Сделать компонент для ввода рейтинга в звездах. Заиспользовать его в форме нового отзыва (при изменении имени сбрасывать рейтинг).

## HW5
1. Добавить модули ревью и пользователей в стор(как рестораны и продукты);
2. Вернуть отображение отзывов. (Понадобится создать контейнеры для списка-отзывов, для отзыва, для пользователя )

## HW6
1. Добавить экшены удаления из состояния модуля корзины проудкта и ингредиента (2 новых экшена)
2. Добавить обработку этих экшенов в редьюсер модуля корзины
3. Добавить использование этих экшенов в компоненты, чтобы мы могли полноценно управлять продуктами в корзине
4. Добавить вывод финальной цены в корзине.

## HW7
1. Дописать проверку на наличие продуктов для конкретного ресторана, чтобы если они уже есть, то не грузить их;
2. Заменить мок данные на запрос на сервер для ревью и пользователей. (ревью грузить по id ресторана, пользователей всех сразу);
3. Добавить отображение цены заказа (используем реселект).

## HW8
1. заиспользовать в оставшихся модулях тулкит;
2. переписать мидлвары с запросами на thunk.

## HW9
1. необходимо сделать табы в ресторане и использовать их для открытия меню и ревью, которые сделать дочерними роутами ресторана.
2. Сделать отдельную страницу для всех продуктов с строкой поиска по названию(через квери параметры урла).
3. По клику на конкретное блюда на странице всех блюд необходимо открывать страницу конкретного блюда с информацией о нем и на этой странице отобразить все рестораны, в которых это блюда подают.
4. По клику на ресторан с страницы блюда переходить на страницу ресторана.